Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Anteriormente em "Player")
E se ela começar mesmo a gostar de si? O que fará?
A estratégia é como uma flor que atrai insetos.
Basta um olhar doce dela e as pessoas aglomeram-se.
Pela primeira vez, o Pun.
Seria melhor procurar
alguém menos jogador que o Ploy.
Se se apaixonar por ela, tenha cuidado com o seu coração.
De todos os seus ex-casos,
O golfe voltou agora para casa. Você sabia?
Se quer saber sobre Phe, entre!
“Para mim, o design é
criar memórias.”
“E impressões duradouras.”
“Pensar bem”
“Mesmo antes de me tornar designer gráfico,”
“A minha vida sempre foi sobre
fazendo com que as pessoas que amo se sintam especiais.”
“Mas de alguma forma,”
“Cada vez que tentei impressionar alguém,”
“Acabei por ser salvo.”
Está a divertir-se? Vamos lá.
“Eles vinham sempre salvar-me.”
Coloriu errado?
Eu ajudo-te. Qual a parte?
Este.
"Desta vez não foi diferente".
“Desta vez, não te vou deixar cair.”
Pun, volte para o carro.
Pun, por favor, espera no meu carro primeiro.
Até!
Tem ligações?
Hã?
Perguntei se tem alguma ligação?
É filho de alguém
de uma família poderosa?
Eu sei que é atriz.
Então, está a ameaçar-me agora?
Isto poderia virar manchete.
Assalto e sequestro...
Qual é a frase para isso?
Eu não me queria realmente envolver,
Mas ela não parecia querer ir consigo.
Então fique fora disto.
Aproveite o seu tempo
aprender a conduzir.
Talvez queira gastar o seu
para encontrar um bom backup.
Porque o pai dela
é o Comissário-Geral.
Ele não vai ficar parado
se a sua filha for levada.
Quer acabar na cadeia?
[Tsk!, sinais]
Vamos voltar, Pun.
Até.
Uh…
Obrigado por me salvares novamente.
Sem problemas.
Acho que só estava a passar na hora certa.
Certo! É o destino!
“Esta é a minha chance.”
Então, estás livre amanhã, Ploy?
Adoraria oferecer-lhe uma refeição
para lhe agradecer.
Hum
Não estarei livre amanhã.
E o que acontece no final desta semana?
Na verdade, estou ocupado todos os dias.
Bem, tecnicamente,
Tenho um tempinho livre
amanhã de manhã.
Quando exatamente?
Estou a fazer mérito lá em baixo às 6 da manhã
Poderia juntar-se a mim e
retribuir o favor.
6 da manhã?
“Ela acorda tão cedo?”
Tudo bem, lá estarei.
Vemo-nos às 6, Ploy.
Ok.
Pois bem…
Vou indo.
Boa noite.
Aqui está o meu número
ou basta adicionar-me no Line.
"Caso precisemos de escolher um ponto de encontro."
["Miss Doçura"]
Agora apanhei-te, Senhorita Querida.
Caramba, Trocadilho!
Porque não colocou um alarme?
Ei, eu fiz! Só dormiu durante tudo isso!
"Já te dei mérito. Dorme bem, dorminhoco."
Eca!
Jay
O que está a fazer?
Só estou à procura de algo.
O que é? Quer que eu ajude?
Está tudo bem.
Não consigo encontrar em lado nenhum.
Preciso de sair e comprar.
Perfeito! Vou contigo.
Não tinha planos com os seus amigos hoje?
Enviaram-me mensagem ontem à noite.
Acontece que todos estão ocupados.
Por isso, estou livre agora.
Querida, queres ficar em casa hoje?
Vou sair e buscar algo para ti.
Não, vou junto.
Ficar preso no quarto é aborrecido.
Vamos às compras juntos!
Por favor? Posso?
Por favoooor?
Por favor?
Ok?
Bom.
Deixe-me pegar na minha bolsa primeiro.
Ok.
Quero muito conhecer este novo café.
Fica perto do jardim, perto da fonte.
Acabou de abrir.
Leve-me lá para tirar umas fotos?
Claro.
Ui, o meu estômago está doendo.
Vou ao quarto de banho rapidinho.
Vai primeiro
e espera na loja, ok?
Encontro-te lá, Prang!
Ei Jay, espera!
O que se passa com ela?
“Se quero conquistar o coração dela,
tenho de usar o que ela mais ama.”
Essas. Perfeitas.
Bonita, sexy e totalmente irresistível.
Como posso ajudá-lo?
“40 mil!?”
“Trocadilho, o teu gosto é um pouco sofisticado demais.”
Hã?
Hum... Vou dar uma vista de olhos primeiro.
Claro.
Até!
Ah, Prang!
Procura sapatos?
É... mais ou menos.
Vou levar o par que ela escolheu.
Tamanho 35, por favor.
Claro.
Espere, Prang
São muito caros.
Não tenho como te pagar por isso.
Pense neles
como um presente de boas-vindas da minha parte.
Já encontrou um emprego?
Ainda… à procura.
Na verdade, tenho alguns amigos
na sua zona.
Quer que pergunte por aí?
Heh, não, obrigado.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
Foi a casa
visitar os seus pais ultimamente?
Acabei de voltar para ir buscar o meu carro.
Conseguiu vê-los?
Eu estava com pressa nesse dia.
Provavelmente estão preocupados com você.
Talvez seja melhor ligar para eles.
Sim, eu sei.
Quando terminar algumas coisas,
irei vê-las.
Aqui vai.
Obrigado.
Hum.
Obrigado, Prang.
Se precisar de ajuda com alguma coisa,
é só dizer.
Não, não, a sério.
Estou bem.
Sim, certo, como se eu estivesse mesmo bem.
Muito obrigado.
Trata disso por mim, ok? Tchau!
Chegue a casa em segurança.
Olá Jay!
Quem era?
Meu amigo.
Só um amigo, certo?
Não está a namoriscar de novo, está?
Ela é apenas uma amiga.
De qualquer forma, o que está aqui a fazer?
Compras.
E encontrei o Prang.
Ah, Prang! Vou mesmo conhecê-la.
Ela está à minha espera agora. É melhor eu ir.
Bye Bye!
Se descobrir que está a mentir,
contarei ao Prang.
Está esperando há muito tempo?
A fila para a casa de banho era uma loucura.
Não, de todo.
Há algo de errado?
Hã?
Nada. Acabei de ir à casa de banho.
Não,
Quer dizer, Pun. Acabei de a ver.
Trocadilho? Sério?
Sim, acabei de a encontrar.
Está a acontecer alguma coisa?
Não sei.
Eu só sinto como
ela está a passar por algo.
Não se preocupe muito, Prang.
Ela está apenas stressada por ter de encontrar um emprego.
Ela cresceu agora.
Deixe que ela trate disso.
Espero apenas que seja apenas sobre o trabalho.
Uau, estes bolos parecem tão bons.
Pediste tudo o que eu gosto!
Esta bebida é incrível.
Mesmo?
Vamos tentar isso.
"Tenho saudades tuas."
Será que o Ploy vai gostar?
Agora apanhei-te!
Senhorita Doçura.
Ah, Prang.
O que estás a fazer?
Nada.
E amanhã de manhã?
O que vai fazer?
Porquê?
Convidá-lo-ia a fazer mérito.
A que horas?
Encontre-me do lado de fora da sala.
6 da manhã
O quê? 6 da manhã?
Estou ocupado.
Ocupado a fazer o quê?
Hã...
Sonolento.
Devia fazer alguma coisa de bom pelo menos uma vez.
Treine a sua mente preguiçosa para ser gentil.
Não, obrigado. Estou cansado.
Tão sonolento.
Vamos lá, Trocadilho.
A própria Ploy nos convidou.
Não quero que pareçamos rudes.
Tudo bem?
Hum.
Eu vou.
Bom.
Vamos dormir cedo então.
Ok.
“Vou programar um alarme a cada 10 minutos.”
"Vamos ver se consigo dormir durante isto."
Até amanhã,
Manobra!
Heh… agora apanhei-te.
[risos]
Agora apanhei-te! Hahaha!
Faltar.
Por favor, prepare a sua oferta.
Até.
Até!
Agora apanhei-te!
Já é de manhã?
Por favor, ofereça a sua esmola.
Agora deite água para dedicar o mérito.
[cantando]
Estratagema,
É por isso que gosta de fazer mérito?
Hmm… Na verdade, não sou assim tão religioso.
Apenas acho que a obtenção de méritos é
um tipo de prática mental.
Aquele que mostra os seus efeitos rapidamente.
E
Acredita em vidas passadas e futuras, Ploy?
Não sei.
Acho que terei de morrer
antes de te poder contar.
Depois volte e
diga-me em números de lotaria, ok?
Três dígitos;
números exatos, por favor.
Mas, honestamente
É melhor não esperar pela próxima vida.
Em vez disso, façam coisas boas uns pelos outros .
Gosto
Partilhando o meu guarda-chuva com um dorminhoco
Que não trouxe nada.
Quem sabe?
Podemos continuar a encontrar-nos.
"Quem sabe?"
"Podemos continuar a encontrar-nos."
As boas ações nunca ficam sem recompensa, isso é real.
Trocadilho: "O que estás a fazer, Ploy?"
“Obrigado novamente por hoje.”
“Meninas! Emergência!”
“Estou prestes a enviar uma mensagem ao Ploy, para namoriscar!”
“Como devo começar?”
Melhor: “Uau. Ela está aqui ao lado.
Vá para o quarto dela!”
“Ainda não estamos assim tão perto.”
Chakrit: “Então faça acontecer,
aproxime-se hoje à noite!”
"Como?"
Wanjieab: “Estás doente ou algo do género, Pun?”
“Quando é um rapaz de quem gostas,”
“nunca és tão tímido.”
“Apenas namore com ela
da mesma forma que namorisca com os homens!”
“Não é a mesma coisa.”
"Como assim não é a mesma coisa?"
“Normalmente, os rapazes são os
que vêm ter comigo.”
"E quando eu flertava com elas,”
“Nunca me senti tão nervoso.”
“Não sei como agir.”
“Não sei dizer o que é muito ou pouco.”
“E se ela achar que sou estranho… ou exagerado?”
“Pun, porque te importas tanto?”
"A sério, isso não é nada do teu feitio."
"Pelo jeito que está a agir"
"Não me diga que
se apaixonou verdadeiramente por ela."
"O jogo acabou, miúda."
“Se cair no seu próprio alvo.”
“Oh, que perda de tempo.”
“Pare de me criticar!”
“Dá-me algo útil!”
“Vá para um macio,”
"look de maquilhagem sem maquilhagem".
"Mas lábios ousados. E uma saia curta."
"Mostre os seus melhores atributos"
“Mas mantenha essa vibração doce e inocente.”
“Então vá para o quarto dela.”
"Convide-a para sair! Jantar, uma peça, o que for."
“Só não deixe que pareça demasiado simples.”
“Usa o que a tua mãe te deu.”
"Talvez 'acidentalmente' mostre um pouco de decote
apenas o suficiente para provocar."
"Ou tocar um pouco no braço dela."
“Tem uma versão menos assustadora?”
“Algo não tão agressivo?”
“Pun, para onde foi a tua confiança?”
"Ele já se foi?"
“Se quer vencer, traga-o de volta.”
“Seja você mesmo.”
“Olhe para o Ploy da mesma forma que olharia para
qualquer um dos seus casos.”
"Ela não é assim tão especial. É por aí.
Caso encerrado."
"Qualquer!"
Certo. Aqui vai.
“Diverti-me muito a fazer mérito hoje.”
“Isso realmente fez-me sentir em paz.”
(Trocadilho: “Diverti-me muito a fazer mérito hoje.
Isso fez-me realmente sentir em paz.”)
Argh, leia hoje ou amanhã.
Tanto faz. A escolha é sua.
Quem se importa?
Humpf.
“Então… já conquistou o coração dela, querida?”
“Se ainda não sabe como,
venha treinar primeiro para a minha sala.”
E agora?
(Jogo: “Ok.”)
Ok.
É isso?
(Jogo: “Ok.”)
Ainda nada.
Ainda nada!
(Jogo: “Ok.”)
Continuar.
Ainda sem resposta?
Sem resposta… sem resposta…
Ela não está realmente a responder.
(Jogo: “Ok.”)
Não vais mesmo responder,
né, Ploy?
"Porque é que ela não responde?! Responde, responde, responde!"
Não vai mesmo responder, pois
não, Ploy?
Estratégia: "Queres ir outra vez?"
Vamos esperar 3 minutos.
Três
Dois
Um
Dane-se. Vou mandar-lhe uma mensagem!
Trocadilho: "Vais para onde?"
Manobra: “Para obter mérito.”
Trocadilho: "Importas-te se eu for junto?"
Manobra: "Não me vais abandonar outra vez
por dormir demais, pois não?"
“Posso responder a isto com ações?”
“Então dê-me a sua resposta
no próximo dia sagrado budista.”
"6 da manhã, do lado de fora da minha porta."
“Posso dar a minha resposta antes desse dia?”
(Jogo: “?”)
“Encontrei um bom restaurante online.”
"Adorava levar-te lá."
Hum.
Olá?
Olá, Ploy?
Está a convidar-me para sair, certo?
Só queria agradecer
por me ter ajudado naquele dia.
Deixe-me ver o local primeiro.
E se eu não te mostrar, não irás?
Devo ir?
Eu gostaria muito que fizesse isso.
Estou livre esta noite.
Encontre-me no átrio daqui a 30 minutos.
Ok!
Droga! Eu ainda nem tenho lugar!
Encontra um agora, Pun!
- Obrigado.
Gostas deste lugar, Ploy?
Aceito.
Boa escolha.
Acabei de descobrir
Foi você que ensinou Prang a cozinhar.
Ela obrigou-me a isso.
Já pensou em
abrir o seu próprio restaurante?
Reparei que também parece adorar cozinhar.
Gosto mais de cozinhar para as pessoas que me são próximas.
O meu irmão abriu um
e parecia que ia dar muito trabalho.
"Oh"
"Está na hora."
Nunca soube que tinhas um irmão.
Sim, um mais velho.
Gere um restaurante em Nova York.
Nova Iorque?
Acabei de chegar de lá.
Como se chama? Talvez já tenha ouvido falar.
Vamos comer comida tailandesa.
Fica em Brooklyn. Você conhece?
Hum. Na verdade, não tenho a certeza.
Então
Já foi ao
restaurante do seu irmão?
Sim.
Mas já há algum tempo.
Vocês os dois são próximos?
Sou próxima de todos os que são fofinhos.
Bem...
Quando estava em Nova Iorque,
Na verdade, pensei em
abrir um restaurante tailandês também.
É pena, realmente.
Eu não sabia nada sobre como gerir uma.
Teria sido bom ter alguém para me orientar.
Já agora
O seu irmão alguma vez volta à Tailândia?
Adorava ver-vos os dois a cozinhar juntos.
Ele acabou de regressar.
E se eu...
Esgotou a minha cota de perguntas para esta noite.
Importas-te se eu perguntar uma?
Gosta de mulheres?
Gostem ou não,
Isso depende de quem está a perguntar.
E se for eu a perguntar?
Estás a olhar para mim como se eu fosse uma criança, Ploy.
Eu nem me apercebo que estou a fazer isso.
Mas tecnicamente
Sou mais velho do que tu, Pun.
E esse olhar nos seus olhos,
É como se estivesse a olhar para alguém
que ainda não cresceu.
Não respondeu à minha pergunta.
Sim. Respondi a tudo o que perguntou.
Perguntei
se gosta de mulheres.
Essa foi uma pergunta muito difícil?
Estratagema,
Prefiro responder com ações, não com palavras.
Se realmente quer saber
então teremos de nos ver com mais frequência.
Ah, droga.
O meu telefone está sem bateria.
Aqui.
Estratagema,
Vou cobrar e transferir o dinheiro de volta para si.
Está tudo bem.
O jantar é por minha conta hoje.
Está zangado comigo?
Estou zangado comigo mesmo.
Então porquê esta cara de beicinho?
Eu queria atender-te, mas tu não deixaste.
Também estarei livre na próxima semana.
Mesmo?
Vou fazer uma lista de coisas que precisa de comprar.
Para compensar o jantar que será por minha conta hoje,
vou enviar-te no chat.
Se estiver tudo bem,
venha a minha casa.
Ok.
Obrigado.
Assim.
Hum.
Não.
Aqui, corte em fatias mais finas. Assim.
Ah, já percebi.
Cuidado com os dedos.
Isto é tão estranho.
Porque é que de repente pediu a Prang para o ensinar a cozinhar?
Assim, por vezes, posso preparar as minhas próprias refeições.
Poupa dinheiro, Jay.
Faz parecer que está falido.
Partido? O quê?
Você é que disse
poupar um pouco não faria mal.
Claro, claro.
Pensei que talvez
estivesse a aprender a cozinhar para alguém.
Não.
Ninguém para quem cozinhar.
Ah, trocadilho.
Isto parece horrível.
Quem comeria isto?
Nenhum pedaço é do mesmo tamanho.
Eles são iguais!
Não, não são.
Elas são mesmo.
Nenhum deles parece bom.
Eles são bons!
Oh!
O seu rosto está coberto de vitaminas.
Não tem graça.
Querida.
Olá.
Conseguiu tudo?
Sim, tudo pronto.
Mas
Tudo isto ainda não chega nem perto
de metade do que pagou pelo jantar.
Está tudo bem.
Estava a pensar:
deveríamos convidar o Jay e o Prang para se juntarem a nós?
Bem...
Se preferir ter companhia esta noite, tudo bem.
Vá em frente e convide-os se quiser.
Isso significa
Gostaria que eu fizesse isso?
Claro. Quanto mais, melhor, certo?
Na verdade, não.
Mudei de ideias.
Porquê isso?
Porque isso só me vai dar dores de cabeça.
Duas irmãs a cozinhar juntas...
Vá lá, deixe-me ajudar.
Vamos ver o que comprou.
Este.
E dois destes, certo?
Hum.
Bom trabalho.
Gostas de ler, Ploy?
Aceito.
Mas ultimamente tenho estado ocupado.
Quase não tenho tempo para ler mais.
Os livros acabam por ficar na prateleira.
Hmm… nesse caso.
Gosta de filmes?
Assisti a alguns, sim.
Depois...
Quer ir ver um filme?
Ouvi dizer que há um novo filme de terror a estrear.
Parece muito bom.
Está a pedir-me para ver um filme de terror?
Então
Vens ou não?
Vai pelo menos comprar-me pipocas?
Hum
Pode até segurar a minha mão
se ficar com medo.
Vou pensar sobre isso.
Que tal às 21h?
Dá-nos tempo de jantar primeiro.
Hum?
Ok.
Vou reservar então.
Agora mesmo.
♪ Olhando, olhando para ti…
Fazer uma serenata com uma canção de amor
não é assim tão antiquado, certo?
Hum.
♪ Olhando, olhando para ti...
[telemóvel a tocar]
Olá pai.
"Olá trocadilho"
"Porque é que ainda não chegou a casa?"
O Prang contou-te?
“Responde-me primeiro, Pun.”
Estou só a terminar uma coisa.
Vou para casa em breve.
"Precisa da minha ajuda?"
“Podes falar comigo sobre qualquer coisa, sabias?”
Ah, o Best está a ligar.
Falo contigo mais tarde, ok?
"Espera, Trocadilho..."
Já chega.
Não aguento mais isto.
Por favor..
Não vá.
De agora em diante,
Não temos mais nada a ver um com o outro.
Adeus
Limpar!
Meu amor.
Isso foi ótimo!
Ótimo. Vamos fazer uma pausa.
Voltaremos a isso em breve.
As filmagens estão a chegar, Jay.
Ainda não me sinto muito bem.
Podemos fazer mais uma vez?
Foste incrível, querido.
Quando for a filmagem real,
tudo fluirá naturalmente.
Lembras-te quando atuámos juntos da última vez?
Saímos do guião
e mesmo assim correu mal.
Bem, nós realmente sentimos isso naquela altura.
Porque alguém aqui
me estava a irritar.
Espera, como é que fui arrastado para isto outra vez?
Mas agora é adorável.
Mesmo?
Mesmo.
Que adorável, exatamente?
Como o gentil mundo inteiro.
Diga de novo.
Isso mesmo.
Aqui vai.
Pipocas e bebidas.
Uau,
Então está a pagar por tudo?
O filme, as pipocas,
e as bebidas?
Sim. Sou mais velho, lembras-te?
Usa sempre a idade como desculpa.
Da próxima vez vais tratar-me
para Omakase.
Uau, então provavelmente devias ligar-me
"Jogada do papá".
Manobra!
Eu não sou uma sugar baby, sabias?
Posso ser mais novo,
mas também posso cuidar do adulto.
Estratagema,
Alguma vez se sentiu desconfortável?
Quando é que as pessoas olham para si desse jeito?
Como atriz,
Se ninguém reparasse em mim,
provavelmente ficaria ainda mais stressado.
Vamos lá?
Em que teatro estamos?
Não te vou contar.
Eu só quero que me sigas.
Este miúdo...
Não lhe deveria ter confiado os bilhetes.
Pode segurar a minha mão,
se tem medo de se perder.
Estratagema.
Hum?
Não está com frio?
Não, estou bem.
“Segure a mão dela.”
"Aproxima-te, Pun. Anda. Não sejas tímido."
[gritos do filme]
Até.
Sim?
Tenho medo de fantasmas.
Eu disse-te,
Se ficasse com medo, podia segurar a minha mão.
Mas leva metade do filme para si
Para finalmente ficar com medo.
Não estás com medo, Pun?
Fiquei apavorado ao fim de 10 minutos.
A propósito, estes ténis ficam lindos em si.
Ora, desta forma, ficamos com a mesma altura.
Se continuar a olhar assim,
vais deixar-me nervoso.
Bom, és muito giro, Ploy.
Já agora,
Tinha mesmo medo dos fantasmas?
Por que razão pergunta?
Bem, talvez,
estavas apenas a fingir,
para poder segurar a minha mão.
Como é que fingiu
procurar o seu brinco no meu quarto?
O quê?
Espera, do que é que estás a falar?
Limpei todos os cantos do meu quarto, Pun.
Os seus pequenos truques ainda precisam de algum trabalho.
Bem, não sabia que serias tão...
Está tudo bem.
Na verdade, é um bocado fofo.
Um, Ploy,
Tenho algo para ti.
Aqui.
Eu sabia que gostavas delas,
por isso comprei-as para ti.
Obrigado.
Abra-o.
Tamanho 35?
"Este é o meu tamanho. Foi a Prang que o pediu, não foi?"
Vou levar o par que ela escolheu. Tamanho 35, por favor.
Lamento.
Está tudo bem.
Afinal, escolhi-os cuidadosamente para si.
Mesmo que não sirvam...
Fico feliz que tenha pensado em mim.
Mesmo que não os possa usar,
Eu mantê-los-ei seguros.
É tão bonito.
Gostas de borboletas, Pun?
Na verdade.
Mas ultimamente, não sei porquê,
Tenho pensado muito nas borboletas.
Eu estava a planear dobrar um monte delas
e colá-las numa grande colagem.
Ah, é isso mesmo.
Prang mencionou uma vez que gosta de arte.
É um designer gráfico, não é?
Isso é realmente adorável.
Eu gosto.
Hum...
Posso tentar dobrar um também?
Hum?
Vai me ensinar?
Claro, claro.
Na verdade, trouxe um pouco de papel.
Vem cá.
Eu vou mostrar-te.
“Sempre acreditei que um bom design
tem a ver com a criação de impressões duradouras.”
“Mesmo antes de me tornar designer gráfico.”
“a minha vida sempre girou em torno
de fazer com que as pessoas que amo se sintam especiais.”
"Trabalhei muito,
colocando tudo o que tinha nele."
“Só para impressionar alguém.”
Espero que a proposta corra bem, Jay.
O Prang tem muita sorte em tê-lo.
“Mas algures ao longo do caminho”
“Esqueci-me de algo importante: os clientes.”
“As pessoas que eu realmente queria impressionar.”
“Devia ter tentado compreendê-los profundamente.”
"Para compreender os sentimentos e valores mais profundos dentro de nós".
“Que tipo de valor os move realmente?”
“Que tipo de significado faz surgir este tipo de sorriso?”
“Quero perceber melhor.”
“Eu quero ver
aquele sorriso outra vez.”
Concluído.
Vamos ver.
É lindo.
Claro.
Então vou colocar este aqui
mesmo no centro da minha colagem.
Avançar.
Compare com o do professor, então.
Bem, o do professor é um pouco maior.
"Na verdade,"
"É bastante estranho."
"Talvez Ploy saiba mais sobre Phetai do que deixa transparecer."
Phe?
(Próximo episódio)